Честно говоря, в виртуальных машинах я не знаток (и, как следствие, в прокидывании сети между виртуалкой и хостом).

Могу только сказать, что если адрес назначен на дочернем интерфейсе бриджа, то связи в общем случае не будет - он не станет отвечать на ARP'ы. В целом здесь есть логика, т.к. мы поднимаем бридж, чтобы организовать связь на L2-уровне, а пытаемся при этом работать на L3, как будто никакого бриджа нет.

Повторюсь, не знаток, но попробовал бы поднимать IP-адрес контейнера непосредственно на бридже, а не на интерфейсе. Начал бы, по крайней мере, с этого.